Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪لقد ترددت طويلاً. هل عليّ أن أتخذ هذه الخطوة؟♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪أنا متشابك في الكلمات التي كنت أريد أن أقولها♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪مواجهة ناطحات السحاب الشاهقة أمامك♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪هل يجب أن أخفض رأسي وأزحف؟♪
♪Or keep climbing upward♪
♪أو استمر في الصعود إلى الأعلى♪
♪You never once slowed your pace♪
♪لم تبطئ خطواتك أبدًا♪
♪You fear time will evaporate♪
♪أنت تخشى أن يتبخر الوقت♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪التفاعل مع العالم له ثمن♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
♪Why so many useless words♪
♪لماذا كل هذه الكلمات عديمة الفائدة♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Your dreams will come true♪
♪أحلامك سوف تتحقق♪
♪My accent is quirky♪
♪لهجتي غريبة♪
♪Not standard Mandarin♪
♪ليست لغة الماندرين القياسية♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪الوقت سوف يقول حقيقتك بصوت عالٍ♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪لا يوجد فجوة زمنية بين الغد وأنا♪
♪Tears are blossoming♪
♪الدموع تتفتح♪
♪The path of hope never divides♪
♪طريق الأمل لا ينقسم أبدًا♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪في انتظار عناق ضوء الشمس♪
♪Just right now♪
♪الآن فقط♪
♪Take the field immediately♪
♪انزل إلى الميدان فورًا♪
=All Rise=
=الكل ينهض=
=Episode 6=
=الحلقة 6=
(Talent Hunt Program Day 13)
(برنامج البحث عن المواهب اليوم الثالث عشر)
(Wang Lu 6, Huang Yue 5, Yan Fei 4, Li Ke 4)
(وانغ لو 6، هوانغ يو 5، يان فاي 4، لي كي 4)
(Guo Xiaoyu 3, Jiang Chen 2, Ren Jiatong 1)
(قوه شياو يو 3، جيانغ تشن 2، رن جياتونغ 1)
Come in.
ادخل.
Mr. Song.
السيد سونغ.
Sorry to disturb you.
آسف لإزعاجك.
I'm here to plead for Ren Jiatong.
أنا هنا للدفاع عن رين جياتونغ.
I know she was wrong to submit the report late.
أعرف أنها أخطأت بتقديم التقرير متأخرًا.
But I've seen how hard she works.
لكنني رأيت مدى عملها الجاد.
She can sacrifice everything
يمكنها التضحية بكل شيء
for work.
للعمل.
So I believe
لذلك أعتقد
there must be some mistake.
لابد أن يكون هناك خطأ ما.
I hope we can follow
آمل أن نتمكن من المتابعة
the principle of valuing talents
مبدأ تقدير المواهب
and not eliminate her.
ولا تقضي عليها.
Rules are rules.
القواعد هي القواعد.
I understand.
أفهم.
In the previous round,
في الجولة السابقة،
I earned myself
لقد كسبت نفسي
an extra chance.
فرصة اضافية.
Now I want to give it
الآن أريد أن أعطيها
to Ren Jiatong.
إلى رن جياتونغ.
I hope you and Ms. Bai
أتمنى لك وللسيدة باي
will review her report.
سوف تقوم بمراجعة تقريرها.
May I ask
هل يمكنني أن أسأل؟
why you're pleading for Ren Jiatong?
لماذا تتوسل من أجل رين جياتونج؟
She's your biggest competitor.
إنها أكبر منافس لك.
If she leaves,
إذا غادرت
you should be celebrating.
ينبغي عليك أن تحتفل.
Yet you're rushing to defend her.
ومع ذلك أنت تتسرع في الدفاع عنها.
Does this mean
هل هذا يعني
our offer from the program
عرضنا من البرنامج
isn't that appealing to you?
أليس هذا جذابا بالنسبة لك؟
I do want it.
انا أريد ذلك.
I want it very much.
أريده كثيراً.
And I'm confident
وأنا واثق
I'll win eventually.
سأفوز في النهاية.
Ren Jiatong might lose to me
قد يخسر رن جياتونغ بالنسبة لي
in one of the upcoming rounds
في إحدى الجولات القادمة
and leave.
و أرحل.
But the reason I'm pleading for her
لكن السبب الذي يجعلني أتوسل من أجلها
is that through this program,
وذلك من خلال هذا البرنامج،
I've met many good competitors.
لقد التقيت بالعديد من المنافسين الجيدين.
Ren Jiatong is one of them.
رين جياتونغ هو واحد منهم.
While I want to win,
بينما أريد الفوز،
I want to defeat her fair and square
أريد هزيمتها بشكل عادل ونزيه
in a competition.
في مسابقة.
Moreover, I think Jun An
علاوة على ذلك، أعتقد أن جون آن
values nurturing young talents
قيم رعاية المواهب الشابة
with time and effort.
مع الوقت والجهد.
It shouldn't dismiss someone for one mistake.
لا ينبغي أن يتم طرد شخص بسبب خطأ واحد.
I've reviewed it.
لقد قمت بمراجعته.
Your argument
حجتك
was quite persuasive.
كان مقنعا تماما.
What you said
ما قلته
will be considered.
سيتم النظر فيها.
Thank you.
شكرًا لك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What happened?
ماذا حدث؟
I just saw you
لقد رأيتك للتو
chasing Ren Jiatong to Mr. Song's office.
مطاردة رين جياتونغ إلى مكتب السيد سونغ.
Are you repeating Mr. Song and Ms. Bai's...?
هل تكرر كلام السيد سونغ والسيدة باي...؟
Of course not.
بالطبع لا.
Mistake?
خطأ؟
You shut up.
أنت تسكت.
You're cooking up stories.
أنت تطبخ القصص.
What's that look?
ما هذا المظهر؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
there's no my type at our law firm.
لا يوجد نوعي المفضل في مؤسستنا القانونية.
No ideal type for you?
لا يوجد نوع مثالي بالنسبة لك؟
Right. The only one close to my type
صحيح. الوحيد القريب من نوعي
might be Guo Xiaoyu.
ربما يكون Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu?
قوه شياو يو؟
Wait. No, she's close,
انتظر. لا، إنها قريبة.
just acceptable.
مقبول فقط.
But she already has a boyfriend.
ولكن لديها صديق بالفعل.
I mean
أعني
there's absolutely nothing between me and Ren Jiatong.
لا يوجد أي شيء على الإطلاق بيني وبين رين جياتونغ.
Explain this.
اشرح هذا.
What do you mean by "acceptable"?
ماذا تقصد ب "مقبول"؟
Wait, I didn't mean...
انتظر، لم أقصد...
It's out!
لقد خرج!
Finally released.
تم إطلاق سراحه أخيرا.
(Score +20)
(النتيجة +20)
(Score +0)
(النتيجة +0)
(Score +10)
(النتيجة +10)
(Score +20)
(النتيجة +20)
(Score +30)
(النتيجة +30)
(Talent Hunt Program Scoreboard, Assessment 1, Round 2)
(لوحة نتائج برنامج البحث عن المواهب، التقييم 1، الجولة 2)
(1st: Jiang Chen; Round Score 20; Total 30)
(الأول: جيانغ تشن؛ نقاط الجولة 20؛ المجموع 30)
(2nd: Wang Lu; Round Score 30; Total 20)
(الثاني: وانغ لو؛ نقاط الجولة 30؛ المجموع 20)
(2nd: Yan Fei; Round Score 20; Total 20)
(المركز الثاني: يان في؛ نقاط الجولة 20؛ الإجمالي 20)
(2nd: Li Ke; Round Score 20; Total 20)
(الثاني: لي كي؛ نقاط الجولة 20؛ المجموع 20)
(Ren Jiatong; Round Score 0; Total 15)
(رين جياتونغ؛ نقاط الجولة 0؛ المجموع 15)
(Guo Xiaoyu; Round Score 10; Total 15)
(قوه شياو يو؛ نتيجة الجولة 10؛ المجموع 15)
(Huang Yue; Round Score: 20; Total 15)
(هوانغ يوي؛ نتيجة الجولة: 20؛ المجموع 15)
Given the current situation,
ونظرا للوضع الحالي،
you all know the rankings.
أنتم جميعا تعرفون التصنيفات.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
Your report has sparked
لقد أثار تقريرك
controversy among mentors.
جدل بين المرشدين.
In terms of content quality,
من حيث جودة المحتوى،
you and Wang Lu are tied for first place.
أنت ووانغ لو متعادلان في المركز الأول.
But due to late submission, you receive no points.
ولكن بسبب التأخر في التسليم، لن تحصل على أي نقاط.
Currently, Huang Yue, and Guo Xiaoyu,
حاليًا، هوانغ يو وغو شياو يو...
and you are tied for last place.
وأنت في المركز الأخير.
Therefore,
لذلك،
one of the three
واحد من الثلاثة
will be eliminated?
سيتم القضاء عليها؟
The mentors currently have differing opinions.
لدى الموجهين حاليًا آراء مختلفة.
You performed well in the portrait rights case.
لقد قمت بأداء جيد في قضية حقوق الصورة.
Huang Yue secured two lawyer pool assignments.
حصل هوانغ يوي على مهمتين في مجموعة المحامين.
Ren Jiatong's report was exceptionally good.
وكان تقرير رين جياتونغ جيدًا بشكل استثنائي.
After lengthy discussions
بعد مناقشات مطولة
this afternoon,
بعد ظهر اليوم،
the mentors decided
قرر المرشدون
to give you three an oral exam tomorrow morning.
لأعطيكم امتحانًا شفويًا غدًا صباحًا.
Hi, Mom.
مرحباً أمي.
Jiatong.
جياتونغ.
How's work been lately?
كيف كان العمل في الآونة الأخيرة؟
Mom, about the surgery fee,
أمي، بخصوص رسوم العملية الجراحية،
I transferred you 30,000,
لقد حولت لك 30000
but they only received half.
لكنهم حصلوا على النصف فقط.
Where's the rest?
أين الباقي؟
I was just temporarily short on cash.
كنت أعاني من نقص مؤقت في النقود.
So I kept...
لذلك أبقيت...
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
They harassed you again?
هل قاموا بمضايقتك مرة أخرى؟
They're total bloodsuckers!
إنهم مصاصو دماء تماما!
Mom!
أم!
Who's the real bloodsucker?
من هو مصاص الدماء الحقيقي؟
I took online loans to get that money.
لقد أخذت قروضًا عبر الإنترنت للحصول على تلك الأموال.
You spent it without even telling me?
لقد أنفقته دون أن تخبرني؟
Don't blame me.
لا تلومني.
You should
يجب عليك
blame your dad.
ألقي اللوم على والدك.
What about him?
ماذا عنه؟
Don't bring him up.
لا تذكره .
The lawyers
المحامون
they hired pressed your dad to death,
لقد استأجروا والدك حتى الموت،
so I became like this.
فأصبحت هكذا.
I can't even spend my own money.
لا أستطيع حتى إنفاق أموالي الخاصة.
Your dad's pride destroyed him!
كبرياء والدك دمره!
Dad bears responsibility too.
والأب يتحمل المسؤولية أيضًا.
You can't just blame the lawyers.
لا يمكنك إلقاء اللوم على المحامين فقط.
Their lawyers pressured him
لقد ضغط عليه محاموهم
to death.
حتى الموت.
If I had any choice,
لو كان لدي أي خيار،
I'd never let you be a lawyer!
لن اسمح لك بأن تكون محاميا أبدًا!
All my life,
طوال حياتي
I've hated lawyers!
لقد كرهت المحامين!
Ren Jiatong, relax.
رن جياتونغ، استرخ.
Today's assessment topic
موضوع التقييم اليوم
is whether Ms. Tan should take the endorsement
هل ينبغي للسيدة تان أن تأخذ التأييد؟
from a legal viewpoint.
من وجهة نظر قانونية.
If you're ready,
إذا كنت مستعدًا،
we'll start.
سنبدأ.
I'm ready.
انا مستعد.
Good. Present your analysis.
حسنًا، قدّم تحليلك.
I agree
أنا موافق
that these gummy products
أن هذه المنتجات الصمغية
have no quality issues
ليس لدي مشاكل في الجودة
and meet all manufacturing
وتلبية جميع متطلبات التصنيع
qualification requirements.
متطلبات التأهيل.
But your report states
لكن تقريرك ينص على
that we shouldn't recommend
أننا لا ينبغي أن نوصي
the Q Candy series endorsement.
تأييد سلسلة Q Candy.
Why?
لماذا؟
Q Candy series targets children,
سلسلة Q Candy تستهدف الأطفال،
and their ads claim
وتدعي إعلاناتهم
the products can
المنتجات يمكن
enhance children's memory.
تعزيز ذاكرة الأطفال.
However, I believe
ومع ذلك، أعتقد
there are two legal risks.
هناك مخاطرتان قانونيتان.
First, the Advertising Law stipulates
أولاً ينص قانون الإعلان على:
that endorsers can only
أن المؤيدين لا يستطيعون إلا
promote products they've personally used.
الترويج للمنتجات التي استخدموها شخصيًا.
Ms. Tan is single
السيدة تان عازبة
with no children,
بدون أطفال،
making it impossible
جعل الأمر مستحيلا
to genuinely test the claimed memory benefits.
لاختبار فوائد الذاكرة المزعومة بشكل حقيقي.
This risks regulatory violation
وهذا يشكل خطرا على الانتهاك التنظيمي
under the Advertising Law.
بموجب قانون الإعلان.
Second, this product
ثانياً، هذا المنتج
may break health supplement regulations.
قد يخالف لوائح المكملات الصحية.
The Advertising Law
قانون الإعلان
prohibits health supplements
يحظر المكملات الغذائية
from using celebrity endorsements.
من خلال استخدام تأييد المشاهير.
If it's not a health supplement,
إذا لم يكن مكملًا صحيًا،
isn't that fine?
أليس هذا جيدا؟
Correct.
صحيح.
The Q Candy series isn't classified as such.
لا يتم تصنيف سلسلة Q Candy على هذا النحو.
I verified the information
لقد تأكدت من المعلومات
on the website of State Administration
على موقع إدارة الدولة
for Market Regulation.
لتنظيم السوق.
But the core issue is,
ولكن القضية الأساسية هي،
the memory improvement function it claims
وظيفة تحسين الذاكرة التي تدعيها
falls under the health functions for dietary supplements.
يقع ضمن الوظائف الصحية للمكملات الغذائية.
This product isn't classified as a dietary supplement
لا يتم تصنيف هذا المنتج كمكمل غذائي
yet it's illegally claiming health benefits.
ومع ذلك فهي تطالب بشكل غير قانوني بالفوائد الصحية.
This makes it highly likely
وهذا يجعل الأمر محتملا للغاية
to be deemed as false advertising.
يعتبر بمثابة إعلان كاذب.
If it's ruled as false advertising,
إذا تم الحكم على ذلك بأنه إعلان كاذب،
then Ms. Tan, as the endorser,
ثم السيدة تان، بصفتها المصدقة،
would face severe administrative penalties.
وسوف يواجه عقوبات إدارية شديدة.
The previous lawyer handling this case
المحامي السابق الذي تولى هذه القضية
identified this critical flaw
تم تحديد هذا الخلل الخطير
and promptly informed the client of the legal risks.
وأبلغ العميل على الفور بالمخاطر القانونية.
The client was very satisfied with the outcome.
وكان العميل راضيا جدا عن النتيجة.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me check.
دعني أتحقق.
Go ahead.
تفضل.
Did I say something wrong?
هل قلت شيئا خاطئا؟
You may leave.
يمكنك المغادرة.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
What did they say?
ماذا قالوا؟
They just asked me to leave.
لقد طلبوا مني فقط أن أغادر.
I'll wait for news.
سأنتظر الأخبار.
Guo Xiaoyu.
قوه شياو يو.
I didn't mean to ignore you last night.
لم أقصد أن أتجاهلك الليلة الماضية.
I just didn't know what to say.
لم أعرف ماذا أقول.
I understand.
أفهم.
I'm not blaming you.
أنا لا ألومك.
I'm not as capable as the rest of you.
أنا لست قادراً مثلكم جميعاً.
Don't worry.
لا تقلق.
Even if I leave,
حتى لو غادرت
I won't give up on becoming a lawyer.
لن أتخلى عن فكرة أن أصبح محاميا.
You might not leave.
ربما لا تغادر.
Ms. Bai didn't seem pleased
لم تبدو السيدة باي سعيدة
with my performance just now.
مع أدائي الآن.
Wang Lu, come in for a moment.
وانغ لو، تعالي للحظة.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Wang Lu.
وانغ لو.
I called you in
لقد اتصلت بك
for your due diligence report.
للحصول على تقرير العناية الواجبة الخاص بك.
We have questions for you.
لدينا أسئلة لك.
Are you familiar
هل انت على دراية
with the SAMR'S website?
مع موقع SAMR؟
Ren Jiatong said that she got information
قالت رين جياتونغ إنها حصلت على معلومات
through this website
من خلال هذا الموقع
to verify that the Q Candy series
للتحقق من أن سلسلة Q Candy
lacks dietary supplement certification.
يفتقر إلى شهادة المكملات الغذائية.
Your report also mentions
يذكر تقريرك أيضًا
the same conclusion.
نفس النتيجة.
But the website you cited
لكن الموقع الذي ذكرته
belongs to the Food and Drug Administration.
تابعة لإدارة الغذاء والدواء.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
after the SAMR was established,
بعد إنشاء SAMR،
the FDA was dissolved.
تم حل إدارة الغذاء والدواء.
All data migrated to the current SAMR website.
تمت نقل كافة البيانات إلى موقع SAMR الحالي.
Any explanations?
أي توضيحات؟
I...
أنا...
Had you actually visited the website
هل قمت بزيارة الموقع فعليا؟
while preparing this report,
أثناء إعداد هذا التقرير،
you would have noticed
لقد لاحظت ذلك
the webpage is no longer functional.
صفحة الويب لم تعد تعمل.
Now, what's your explanation for this?
والآن ما هو تفسيرك لهذا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
The website reference
مرجع الموقع
wasn't my original research.
لم يكن بحثي الأصلي.
This conclusion
هذا الاستنتاج
was adapted
تم تكييفها
from previous case from the lead lawyer.
من القضية السابقة من المحامي الرئيسي.
Unaware of the administrative reorganization,
غير مدرك لإعادة التنظيم الإداري،
I just copied the old reference.
لقد قمت فقط بنسخ المرجع القديم.
So you're admitting
إذن أنت تعترف
you had prior access to this case?
هل كان لديك حق الوصول إلى هذه القضية مسبقًا؟
When I just joined Jun An,
عندما انضممت للتو إلى Jun An،
the firm organized training sessions for junior lawyers
نظمت الشركة دورات تدريبية للمحامين المبتدئين
and interns.
والمتدربين.
The lead lawyer on this case
المحامي الرئيسي في هذه القضية
conducted our training.
أجرى تدريبنا.
He shared this case with us
لقد شارك هذه القضية معنا
and I memorized it.
وحفظته.
When given this assessment task,
عندما أعطيت هذه المهمة التقييمية،
I immediately recognized the approach.
تعرفت على هذا النهج على الفور.
Yet you failed to disclose this advantage.
ولكنك فشلت في الكشف عن هذه الميزة.
I desired to win.
لقد رغبت في الفوز.
Your failing
فشلك
lies in plagiarizing another's work
يكمن في سرقة عمل شخص آخر
without proper attribution.
بدون الإسناد المناسب.
Prior exposure by sheer coincidence
التعرض السابق عن طريق الصدفة البحتة
wouldn't be an issue.
لن تكون مشكلة.
You can use it
يمكنك استخدامه
to do better.
للقيام بعمل أفضل.
But you crossed the lines.
ولكنك تجاوزت الحدود.
Your desire to win is admirable.
رغبتك في الفوز مثيرة للإعجاب.
But as legal professionals,
ولكن باعتبارنا محترفين قانونيين،
we uphold justice
نحن ندعم العدالة
and respect established rules
واحترام القواعد المعمول بها
through actions, not just words.
من خلال الأفعال وليس فقط الكلمات.
So, Wang Lu,
لذلك، وانغ لو،
your scores are invalid.
نتائجك غير صالحة.
Mr. Zhuang.
السيد تشوانغ.
If I get eliminated from the Talent Hunt Program,
إذا تم إقصائي من برنامج البحث عن المواهب،
can I revert to being a regular intern
هل يمكنني العودة إلى كوني متدربًا منتظمًا؟
and continue my internship with my original team?
وأستمر في تدريبي مع فريقي الأصلي؟
Wang Lu.
وانغ لو.
I explained your situation
لقد شرحت حالتك
to your mentor lawyer.
إلى محاميك المرشد.
He sent me a message.
لقد أرسل لي رسالة.
Let me read it here.
دعني أقرأه هنا.
Mr. Zhuang.
السيد تشوانغ.
During Wang Lu's internship,
أثناء فترة تدريب وانغ لو،
he consistently did well.
لقد كان يؤدي عمله بشكل جيد باستمرار.
All senior lawyers who worked with him
جميع المحامين الكبار الذين عملوا معه
have praised him.
وقد أثنوا عليه.
In this program assessment,
في تقييم هذا البرنامج،
Wang Lu's actions were indeed improper.
لقد كانت تصرفات وانغ لو غير لائقة بالفعل.
But I believe
ولكنني أعتقد
there's a fundamental difference from outright cheating.
هناك فرق جوهري بينه وبين الغش الصريح.
Mr. Zhuang, please don't think I'm showing favoritism.
السيد تشوانغ، من فضلك لا تعتقد أنني أظهر المحاباة.
As seasoned lawyers, we all understand
باعتبارنا محامين ذوي خبرة، فإننا جميعًا نفهم
that learning from senior colleagues' experience
أن التعلم من تجارب الزملاء الكبار
is inherent to our profession.
متأصلة في مهنتنا.
It's how generations of newcomers
إنها الطريقة التي تتبعها أجيال من الوافدين الجدد
strive to improve.
نسعى إلى التحسين.
While we can't deny
في حين أننا لا نستطيع أن ننكر
that Wang Lu's concealment this time
أن إخفاء وانغ لو هذه المرة
compromised the assessment's fairness,
المساس بنزاهة التقييم،
Jun An is a firm
جون آن هي شركة
that invests in young talent
التي تستثمر في المواهب الشابة
and nurtures growth.
ويغذي النمو.
We don't completely dismiss someone
نحن لا نرفض شخصًا تمامًا
for a single mistake.
لخطأ واحد.
Therefore, I boldly request
لذلك أطلب بجرأة
that if Wang Lu gets eliminated from the Talent Hunt Program,
أنه إذا تم إقصاء وانغ لو من برنامج البحث عن المواهب،
Jun An could give him another chance.
قد يعطيه جون آن فرصة أخرى.
Let him know
دعه يعرف
Jun An won't give up on him.
جون آن لن يتخلى عنه.
Our team members
أعضاء فريقنا
still welcome his return.
لا نزال نرحب بعودته.
Thank you all for your tolerance and guidance.
شكرا لكم جميعا على تسامحكم وإرشادكم.
However, I've always been someone
ومع ذلك، لقد كنت دائما شخصا
who pursued personal excellence
الذين سعى إلى التميز الشخصي
without regard for others.
دون مراعاة للآخرين.
Today, Jun An taught me a lesson.
اليوم، علمني جون آن درسًا.
I'll remember forever.
سوف أتذكر إلى الأبد.
I will
أنا سوف
take responsibility for my mistake.
أتحمل مسؤولية خطئي.
I've decided to leave.
لقد قررت الرحيل.
Regarding the three of you staying or leaving,
فيما يتعلق ببقاءكم أو رحيلكم الثلاثة ،
after the discussions,
بعد المناقشات،
Mr. Zhuang has decided all three of you
لقد قرر السيد تشوانغ أنتم الثلاثة
go into the next round.
انتقل إلى الجولة التالية.
The one eliminated
الذي تم القضاء عليه
is Wang Lu.
هو وانغ لو.
Wang Lu?
وانغ لو؟
What happened?
ماذا حدث؟
He had heard of this case
لقد سمع عن هذه القضية
before the competition began.
قبل بدء المنافسة.
Since he failed to report it,
وبما أنه فشل في الإبلاغ عن ذلك،
his competition results are voided.
يتم إلغاء نتائج مسابقته.
His scores are invalidated and he's leaving?
هل تم إلغاء نتائجه وهو يغادر؟
Your round isn't over yet.
جولتك لم تنتهي بعد
There's grouping.
هناك تجميع.
Mr. Zhou, how will grouping work?
السيد تشو، كيف سيتم العمل الجماعي؟
Another assessment?
تقييم آخر؟
No assessments.
لا يوجد تقييمات.
It's like choosing graduate advisors,
إنه مثل اختيار مستشاري الدراسات العليا،
mutual selection.
الاختيار المتبادل
Thanks.
شكرًا.
Remember to fill out the preference form.
تذكر أن تقوم بملء نموذج التفضيل.
Results will be emailed Sunday night.
سيتم إرسال النتائج عبر البريد الإلكتروني ليلة الأحد.
Mutual selection? What if Mr. Song doesn't choose me?
اختيار متبادل؟ ماذا لو لم يخترني السيد سونغ؟
You already know whom you choose?
هل تعلم بالفعل من تختار؟
Mr. Zhou,
السيد تشو،
are there any restrictions?
هل هناك أي قيود؟
No formal restrictions.
لا توجد قيود رسمية.
Ms. Tian, come.
السيدة تيان، تعالي.
Let me introduce her.
دعوني أقدمها لكم.
This is
هذا هو
a fourth-year lawyer Tian Min.
المحامي تيان مين في السنة الرابعة.
From Ms. Bai's team.
من فريق السيدة باي.
- Hello, Ms. Tian.
- مرحباً، السيدة تيان.
Hello, guys.
مرحباً يا شباب.
Regarding the restrictions,
فيما يتعلق بالقيود،
there aren't any.
لا يوجد أي.
But the unspoken limit would be
ولكن الحد غير المعلن سيكون
that Ms. Bai's team
أن فريق السيدة باي
has very few intern spots annually.
تتوفر لديه عدد قليل جدًا من أماكن التدريب سنويًا.
It's not officially stated,
لم يتم التصريح بذلك رسميا
but they accept only one new member per year.
لكنهم يقبلون عضوًا جديدًا واحدًا فقط سنويًا.
Right, Ms. Tian?
صواب، السيدة تيان؟
In my four years at Jun An,
في السنوات الأربع التي قضيتها في Jun An،
our team has taken only one newcomer annually.
لقد قام فريقنا بقبول وافد جديد واحد فقط سنويًا.
But I haven't confirmed with Ms. Bai yet
ولكنني لم أتأكد من ذلك مع السيدة باي بعد
about that rule for this year.
حول هذه القاعدة لهذا العام.
- What about Mr. Song? - What about Mr. Zhuang?
- ماذا عن السيد سونغ؟ - ماذا عن السيد تشوانغ؟
Mr. Song and Mr. Zhuang
السيد سونغ والسيد تشوانغ
have no specific rules.
ليس لها قواعد محددة.
But the principle is quality over quantity.
لكن المبدأ هو الجودة على الكمية.
So if you already
لذا إذا كنت بالفعل
have a clear choice in mind,
لديك خيار واضح في الاعتبار،
you should showcase yourselves around them.
ينبغي عليك أن تعرض نفسك أمامهم.
Trust me.
ثق بي.
Got it. Thanks, Mr. Zhou.
فهمت. شكرًا، سيد تشو.
Let's go.
دعنا نذهب.
Bye-bye, Mr. Zhou.
وداعا، السيد تشو.
Wang Lu.
وانغ لو.
Want to grab lunch together?
هل تريد أن نتناول الغداء معًا؟
At the restaurant downstairs.
في المطعم في الطابق السفلي.
Yeah, great food.
نعم، طعام رائع.
You guys go ahead.
اذهبوا للأمام.
I'll go later.
سأذهب لاحقا.
Are you coming back up afterward?
هل ستعود بعد ذلك؟
Probably not.
ربما لا.
How about we go down first
ماذا عن النزول أولا؟
and save you a seat?
ووفر لك مقعد؟
We'll order your favorites.
سوف نطلب المفضلة لديك.
Come down quickly.
انزل بسرعة.
Okay.
تمام.
Alright, let's head out.
حسنًا، دعنا نخرج.
Come on.
تعال.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go.
يذهب.
Come down soon.
انزل قريبا.
See you later.
أراك لاحقًا.
Wang Lu is actually leaving?
وانغ لو يغادر فعلا؟
This feels awful.
هذا يشعرني بالرعب.
Look at the bright side.
أنظر إلى الجانب المشرق.
Every competition has winners and losers.
لكل مسابقة فائزين وخاسرين.
If he didn't leave,
إذا لم يغادر،
you'd be the one leaving.
أنت ستكون الشخص الذي يغادر.
Focus on
قم بالتركيز على
how to choose your mentor
كيفية اختيار مرشدك
who can help you stay.
من يمكنه مساعدتك على البقاء؟
I'll choose Mr. Song.
سأختار السيد سونغ.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm set on Mr. Zhuang.
لقد قررت أن أختار السيد تشوانغ.
Don't compete with me.
لا تتنافس معي.
I'm still undecided.
أنا لا أزال غير متأكد.
But I won't pick Ms. Bai for sure.
لكنني لن أختار السيدة باي بالتأكيد.
I'm afraid of her.
أنا خائف منها.
Fei, what about you?
فاي، ماذا عنك؟
Me?
أنا؟
It doesn't matter who I choose.
لا يهم من أختار.
- What about you? - Ms. Bai.
- ماذا عنك؟ - السيدة باي.
I've never done any dispute resolution case.
لم أقم بأي قضية حل نزاع على الإطلاق.
Want to try it.
أريد تجربته.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
All your non-litigation experience
كل خبراتك غير المتعلقة بالتقاضي
from the US firm counts for nothing?
من الشركة الأمريكية لا يهم؟
Switching fields?
تبديل المجالات؟
The fun is in trying new things.
المتعة تكمن في تجربة أشياء جديدة.
I wouldn't even dare think like that.
لا أجرؤ حتى على التفكير بهذه الطريقة.
Choosing to be a lawyer over a civil servant
اختيار أن أكون محاميا بدلا من موظف حكومي
is my biggest rebellion ever.
هو أكبر تمردي على الإطلاق.
My whole family,
عائلتي كلها
especially my parents, are furious.
وخاصة والدي، غاضبون.
Only my sister supports me.
أختي فقط هي التي تدعمني.
I can't lose. I must play safe.
لا أستطيع الخسارة. يجب أن ألعب بأمان.
Jiang Chen, you're picking Ms. Bai?
جيانج تشين، هل اخترت السيدة باي؟
You'll be competing with Jiatong then.
سوف تتنافس مع جياتونغ إذن.
I might not choose Ms. Bai.
ربما لا أختار السيدة باي.
Well...
حسنًا...
Just don't pick Mr. Zhuang either.
فقط لا تختار السيد تشوانغ أيضًا.
Seems I'm the only true fan here.
يبدو أنني المعجب الحقيقي الوحيد هنا.
Never changed my choice.
لم أغير اختياري أبدًا.
If Mr. Song doesn't pick me,
إذا لم يختارني السيد سونغ،
that's his loss.
هذه خسارته.
What took Wang Lu so long?
لماذا استغرق وانغ لو كل هذا الوقت؟
We need to order food.
نحن بحاجة لطلب الطعام.
I'll text him.
سأرسل له رسالة.
Check the group chat.
تحقق من الدردشة الجماعية.
He says he left already.
ويقول أنه غادر بالفعل.
He left the group.
لقد غادر المجموعة.
(Wang Lu)
(وانغ لو)
You were so active to work with Ms. Bai.
لقد كنت نشطًا جدًا في العمل مع السيدة باي.
Why not choose her now?
لماذا لا تختارها الآن؟
It's not like you at all.
إنه لا يشبهك على الإطلاق.
Are you scared of competing with me?
هل أنت خائف من المنافسة معي؟
Didn't Mr. Zhou say Ms. Bai only takes one mentee per year?
ألم يقل السيد تشو أن السيدة باي تقبل متدربًا واحدًا فقط في السنة؟
If I choose her,
إذا اخترتها
you might have no chance at all.
ربما لا تكون لديك أي فرصة على الإطلاق.
Think about it.
فكر في الأمر.
I might be letting you win.
ربما سأسمح لك بالفوز.
(Bai Xiao)
(باي شياو)
Actually, I came to tell you
في الحقيقة، جئت لأخبرك
that you're really pretty.
أنك جميلة حقا.
(Song Yifan)
(أغنية ييفان)
(Mr. Zhou, I'm free right now.)
(السيد تشو، أنا حر الآن.)
(Need any help with your work?)
(هل تحتاج إلى أي مساعدة في عملك؟)
(Not much work.)
(ليس هناك الكثير من العمل.)
(Thanks.)
(شكرًا.)
So busy today I didn't even drink water.
لقد كنت مشغولاً للغاية اليوم لدرجة أنني لم أشرب الماء حتى.
The weather is so dry.
الطقس جاف جداً.
My lips are chapped.
شفتاي متشققتان.
Need any help?
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
I'm super free today.
أنا حر جدًا اليوم.
I have nothing to do.
ليس لدي ما أفعله.
I'm fine. I'm busy working on the law article.
أنا بخير. أنا مشغول بالعمل على مقالة قانونية.
Almost done.
تم الانتهاء تقريبا.
Law article?
مقالة قانونية ؟
When did you get involved with law promotion?
متى بدأت مسيرتك في مجال الترويج للقانون؟
Didn't you know?
ألم تعلم؟
Mr. Zhou said their team is overloaded.
وقال السيد تشو إن فريقهم مثقل بالأعباء.
But we need daily updates for law articles.
ولكننا نحتاج إلى تحديثات يومية للمقالات القانونية.
So we all need to write an article.
لذلك نحن جميعا بحاجة إلى كتابة مقال.
I got scheduled first.
لقد تم جدولتي أولاً.
All of us?
كلنا؟
I'm off.
انا ذاهب.
Here.
هنا.
Jacqueline du Pre.
جاكلين دو بري.
I like it.
أحبها.
During my business trip,
خلال رحلة عملي،
I bought it.
لقد اشتريته.
Elgar's Cello Concerto in E Minor.
كونشرتو التشيلو في مي الصغرى لإلجار.
You're still not tired of listening to this?
هل مازلت غير متعب من الاستماع إلى هذا؟
Thanks. If new figures
شكرًا. إذا كانت هناك أرقام جديدة
from The Outcast series came out,
من سلسلة The Outcast التي صدرت،
I'll buy them for you.
سأشتريها لك.
It's my only hobby.
إنها هوايتي الوحيدة.
The whole firm knows it.
الشركة كلها تعرف ذلك.
Guo Xiaoyu came
جاء قوه شياو يو
to me for team assignments,
بالنسبة لي لمهام الفريق،
but ended up talking about The Outcast for half an hour.
لكن انتهى بي الأمر بالحديث عن The Outcast لمدة نصف ساعة.
Guo Xiaoyu?
قوه شياو يو؟
I think this girl matches your style.
أعتقد أن هذه الفتاة تناسب أسلوبك.
Just say directly if you're mocking me.
فقط قل ذلك بشكل مباشر إذا كنت تسخر مني.
I won't mind.
لن أمانع.
Those kids are good.
هؤلاء الأطفال جيدون.
Who do you want to pick?
من تريد أن تختار؟
Ren Jiatong?
رن جياتونغ؟
By the way, during the last elimination round,
بالمناسبة، خلال الجولة الإقصائية الأخيرة،
weren't you originally supporting Guo Xiaoyu?
ألم تكن تدعم Guo Xiaoyu في الأصل؟
Why did you change your vote to approve
لماذا غيرت تصويتك للموافقة؟
giving Ren Jiatong another chance?
إعطاء رين جياتونغ فرصة أخرى؟
I think she
أعتقد أنها
reminds me of your younger self.
يذكرني بنفسك عندما كنت أصغر سنا.
That's why I wanted to give her another chance.
ولهذا السبب أردت أن أعطيها فرصة أخرى.
This is pure retaliation.
هذا هو الانتقام المحض.
You just want to say I'm as stubborn as her.
أنت فقط تريد أن تقول أنني عنيد مثلها.
Are you not stubborn?
هل أنت عنيد؟
We've rescheduled dinner a hundred times.
لقد قمنا بإعادة جدولة العشاء مائة مرة.
Finally, it happened.
وأخيرا حدث ذلك.
Yet it's a working lunch.
ومع ذلك فهو غداء عمل.
Right next to the law firm.
بجوار مكتب المحاماة مباشرة.
Who else could be this stubborn?
من يمكن أن يكون عنيدًا إلى هذا الحد؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
You still read comics at your age?
هل لا تزال تقرأ القصص المصورة في سنك؟
Even my daughter reads comics now.
حتى ابنتي تقرأ القصص المصورة الآن.
You and I
أنت وأنا
have a generation gap.
هناك فجوة بين الأجيال.
We're different.
نحن مختلفون.
Alright.
على ما يرام.
You win the argument.
لقد فزت بالحجة.
Let's eat.
دعونا نأكل.
I think Ren Jiatong is good.
أعتقد أن رين جياتونغ جيد.
If you don't want her, I'll pick her.
إذا كنت لا تريدها، سأختارها.
She's indeed good.
إنها جيدة بالفعل.
But that boy is good too.
لكن هذا الصبي جيد أيضًا.
I need to think.
أحتاج إلى التفكير.
Drink.
شرب.
You're really not choosing Ms. Bai?
أنت حقا لا تختار السيدة باي؟
Actually, I admire Ms. Bai,
في الواقع، أنا معجب بالسيدة باي،
but she doesn't seem to like me.
لكن يبدو أنها لا تحبني.
Yesterday, my submission was late.
بالأمس، تأخر تسليمي.
When I went to explain,
عندما ذهبت لأشرح،
she lectured me sternly
لقد ألقت عليّ محاضرة صارمة
and didn't help.
ولم يساعد.
During the medical dispute case,
أثناء قضية النزاع الطبي،
I contributed significantly
لقد ساهمت بشكل كبير
but she didn't seem to remember.
لكن يبدو أنها لم تتذكر.
Probably, she just doesn't like me.
ربما أنها لا تحبني.
Ms. Bai...
السيدة باي...
In the end, Wang Lu messed up,
في النهاية، أخطأ وانغ لو،
and Mr. Song counted half my score,
وأحصى السيد سونغ نصف نتيجتي،
barely letting me stay as last place.
بالكاد يسمح لي بالبقاء في المكان الأخير.
After all this thinking,
بعد كل هذا التفكير،
choosing Mr. Song seems safer.
يبدو أن اختيار السيد سونغ أكثر أمانًا.
So, both of us will choose Mr. Song?
إذن، هل سنختار السيد سونغ كلانا؟
That seems good.
يبدو أن هذا جيد.
Mr. Song will take multiple people.
السيد سونغ سوف يأخذ عدة أشخاص.
That's great!
هذا رائع!
We'll likely be in the same team.
من المرجح أن نكون في نفس الفريق.
Then I can copy your work
ثم يمكنني نسخ عملك
and cruise to the finale.
والتوجه إلى النهائي.
I might not even survive till the finale.
ربما لن أتمكن من البقاء على قيد الحياة حتى النهاية.
Don't dream.
لا تحلم.
Why so gloomy today?
لماذا كل هذا الكآبة اليوم؟
It's not like you.
إنه ليس مثلك.
Your law article is good.
مقالتك القانونية جيدة.
Absolutely.
قطعاً.
I always work on quality content.
أنا أعمل دائمًا على محتوى عالي الجودة.
Share it in your Moments
شاركها في لحظاتك
and add the caption,
وأضف التسمية التوضيحية،
masterpiece from a legal prodigy.
تحفة فنية من معجزة قانونية.
Oh please, prodigy?
أوه من فضلك، أيها المعجزة؟
I shared it too early.
لقد شاركته مبكرا جدا.
Next time, I'll use your caption.
في المرة القادمة، سأستخدم عنوانك.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I just found out today.
لقد اكتشفت ذلك اليوم فقط.
Yan Fei doesn't have to handle the social media tasks.
لا يتعين على يان فاي التعامل مع مهام وسائل التواصل الاجتماعي.
She learned about this today herself.
لقد علمت بهذا بنفسها اليوم.
She even went to ask Mr. Zhou.
حتى أنها ذهبت لتسأل السيد تشو.
Isn't that crazy?
أليس هذا مجنونا؟
Isn't that obvious?
أليس هذا واضحا؟
Her family must've pulled strings.
يبدو أن عائلتها هي التي حركت الخيوط.
You're amazing.
أنت مذهلة.
How did you know?
كيف عرفت؟
Grunt work like this
العمل الشاق مثل هذا
is always handled by newbies.
يتم التعامل معه دائمًا من قبل المبتدئين.
Yan Fei's family
عائلة يان فاي
would never let her do this.
لن اسمح لها أن تفعل هذا أبدًا.
But given Yan Fei's personality,
ولكن بالنظر إلى شخصية يان فيي،
Zhou Nian probably got an earful from her today.
ربما تلقى تشو نيان الكثير من الكلام منها اليوم.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
You're a psychology genius.
أنت عبقري في علم النفس.
Hey, Mom.
مرحبا أمي.
Jiatong, I saw the article you just posted in Moments.
جياتونغ، لقد رأيت المقال الذي نشرته للتو في Moments.
There's a photo of a female lawyer.
هناك صورة لمحامية.
Is she from Jun An?
هل هي من جون آن؟
What photo? Which one?
أي صورة؟ أي واحدة؟
The female lawyer.
المحامية.
Why?
لماذا؟
Hold on.
يتمسك.
(Bai Xiao) You mean Ms. Bai?
(باي شياو) هل تقصد السيدة باي؟
I told you before.
لقد قلت لك من قبل.
The lawyer who drove your dad to death
المحامي الذي قاد والدك إلى الموت
is her.
هي هي.
(Bai Xiao) Mom, are you sure you're not mistaken?
(باي شياو) أمي، هل أنت متأكدة من أنك لست مخطئة؟
I reviewed the case files before.
لقد قمت بمراجعة ملفات القضية من قبل.
The lead lawyer on my dad's case
المحامي الرئيسي في قضية والدي
was a male lawyer.
كان محاميا ذكرا.
I'm certain.
أنا متأكد.
She's the one pressing your dad.
إنها هي التي تضغط على والدك.
Her face is not easily forgotten.
وجهها ليس من السهل نسيانه.
Excuse me.
اعذرني.
Let me verify the facts.
دعني أتحقق من الحقائق.
(China Judgments)
(أحكام الصين)
(Qing City Intermediate People's Court, Shandong Province)
(محكمة الشعب المتوسطة في مدينة تشينغ، مقاطعة شاندونغ)
(Lawyer: Wang Qin, Manyida Law Firm; Lawyer: Xu Ya, Manyida Law Firm)
(المحامي: وانغ تشين، شركة مانييدا للمحاماة؛ المحامي: شو يا، شركة مانييدا للمحاماة)
What's up?
ما أخبارك؟
Good morning.
صباح الخير.
I have a question to ask you.
عندي سؤال أريد أن أسألك إياه.
Go ahead.
تفضل.
For ordinary cases, the representing lawyers
في الحالات العادية، المحامون الممثلون
always sign the case documents, right?
التوقيع دائمًا على مستندات القضية، أليس كذلك؟
Are there situations where names get omitted?
هل هناك مواقف يتم فيها حذف الأسماء؟
Generally not.
عموما لا.
For law professionals,
بالنسبة لمحترفي القانون،
attention to detail matters.
الاهتمام بالتفاصيل أمر مهم.
Even if some files
حتى لو كانت بعض الملفات
only have partial lawyer signatures,
لا يوجد سوى توقيعات جزئية للمحامين،
the court judgment paperwork
أوراق حكم المحكمة
will list all legal representatives in full,
سيتم إدراج جميع الممثلين القانونيين بالكامل،
except under special circumstances.
إلا في ظل ظروف خاصة.
What circumstances?
ما هي الظروف؟
Like when someone
مثل عندما يكون شخص ما
recently leaves a court or prosecutor's office
غادر مؤخرًا المحكمة أو مكتب المدعي العام
and joins a law firm,
وينضم إلى شركة محاماة،
by regulation, they can't practice
بموجب التنظيم، لا يمكنهم ممارسة
as lawyers for two years
كمحامين لمدة عامين
in related cases.
في الحالات ذات الصلة.
In such cases,
في مثل هذه الحالات،
they will serve as consultants
سوف يعملون كمستشارين
in certain cases
في بعض الحالات
without official attribution.
بدون إسناد رسمي.
But the lawyers who join firms after graduation
لكن المحامين الذين ينضمون إلى الشركات بعد التخرج
won't have this issue, right?
لن يكون هناك هذه المشكلة، أليس كذلك؟
Probably not.
ربما لا.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, there's another scenario.
أوه، هناك سيناريو آخر.
Yan Fei, why are you choosing Mr. Song too?
يان فيي، لماذا اخترت السيد سونغ أيضًا؟
I've always been interested
لقد كنت مهتما دائما
in mergers and acquisitions.
في عمليات الدمج والاستحواذ.
Plus, Mr. Song is charming
بالإضافة إلى ذلك، السيد سونغ ساحر
and has the most stylish office.
ويحتوي على مكتب أنيق للغاية.
Then I'm doomed.
ثم أنا محكوم علي.
You, Ren Jiatong, and I
أنت، ورين جياتونغ، وأنا
all picked Mr. Song.
اختار الجميع السيد سونغ.
If he only selects two people,
إذا اختار شخصين فقط،
I'll definitely be the one cut.
بالتأكيد سأكون الشخص الذي سيتم قطعه.
Do you remember what they said
هل تتذكر ماذا قالو؟
when we just came?
عندما وصلنا للتو؟
Ms. Bai and Mr. Song
السيدة باي والسيد سونغ
joined Jun An
انضم إلى جون آن
right after graduation?
بعد التخرج مباشرة؟
Yeah.
نعم.
Mr. Song said that as Jun An's babies, they came through on-campus recruitment.
وقال السيد سونغ إنهم باعتبارهم أطفال جون آن، فقد جاءوا من خلال التوظيف في الحرم الجامعي.
Besides,
بجانب،
they were known
لقد كانوا معروفين
as the best partners.
كأفضل الشركاء.
Fei.
فاي.
(Xiaojie) Think twice.
(شياوجيه) فكر مرتين.
What? Don't want to be in my group?
ماذا؟ لا تريد الانضمام إلى مجموعتي؟
Who should I pick then?
من يجب أن أختار إذن؟
Hello.
مرحبًا.
Jiatong, I passed.
جياتونغ، لقد نجحت.
What you wrote for me is great.
ما كتبته لي عظيم.
You're the best.
أنت الأفضل.
Glad it worked.
يسعدني أن الأمر نجح.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I'll hang up.
سأغلق الهاتف.
Jiatong, don't hang up. I have something else to say.
جياتونغ، لا تغلق الخط. لديّ شيء آخر لأقوله.
It's about the money for my dad's surgery.
إن الأمر يتعلق بالمال اللازم لعملية والدي.
I'm still short on cash.
لا أزال أعاني من نقص في النقود.
Give me more time.
أعطني المزيد من الوقت.
I'll find a way.
سأجد طريقة.
Okay, take your time.
حسنًا، خذ وقتك.
By the way, there's something I want to ask you.
بالمناسبة، هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
Go ahead.
تفضل.
Back then, the project client
في ذلك الوقت، كان عميل المشروع
hired a lawyer for you.
لقد استأجرت محاميا لك.
It was a man, right?
لقد كان رجلاً، أليس كذلك؟
Yes. He kept visiting us at the hospital frequently.
نعم، كان يزورنا في المستشفى باستمرار.
A man, not very tall.
رجل ليس طويل القامة جدًا.
His surname is Wang.
لقبه هو وانغ.
But at that time,
ولكن في ذلك الوقت،
a woman also came often.
وكانت تأتي امرأة أيضًا في كثير من الأحيان.
Actually, when I went to see you last time,
في الواقع، عندما ذهبت لرؤيتك في المرة الأخيرة،
I saw her there.
لقد رأيتها هناك.
You saw her?
هل رأيتها؟
When?
متى؟
When I asked you to help with paperwork.
عندما طلبت منك المساعدة في الأعمال الورقية.
In your firm's lobby.
في بهو شركتك.
Wait a second.
انتظر ثانية.
(Bai Xiao)
(باي شياو)
(Xiaojie)
(شياوجي)
Check the photo I sent you.
تحقق من الصورة التي أرسلتها لك.
Is that her?
هل هذه هي؟
Yes, that's her.
نعم إنها هي.
(Bai Xiao)
(باي شياو)
(Lawyer: Shi Zhiming, Manyida Law Firm, Beijing)
(المحامي: شي تشيمينغ، شركة مانيدا للمحاماة، بكين)
(Lawyer: Bai Xiao,
(المحامي: باي شياو،
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's my turn to write an article.
لقد حان دوري لكتابة مقال.
Just stuck on ideas.
فقط عالق في الأفكار.
There's another answer
هناك إجابة أخرى
to the question you asked me.
على السؤال الذي سألتني إياه.
The lawyer might change a job and couldn't take the case,
قد يغير المحامي وظيفته ولا يستطيع أن يتولى القضية،
so the lawyer has to assign a new lawyer.
لذلك يتوجب على المحامي أن يعين محاميا جديدا.
All previous work is done by this lawyer,
جميع الأعمال السابقة قام بها هذا المحامي،
but then,
ولكن بعد ذلك،
another lawyer's name is used.
تم استخدام اسم محامٍ آخر.
This situation is rare but possible.
هذه الحالة نادرة ولكنها ممكنة.
Mr. Zhou, I'm going to get water. Thanks.
سيد تشو، سأحضر ماءً. شكرًا.
Guo Xiaoyu told me you chose Mr. Song.
أخبرني Guo Xiaoyu أنك اخترت السيد Song.
I thought you were joking earlier.
اعتقدت أنك كنت تمزح في وقت سابق.
I never expected you'd skip Ms. Bai.
لم أتوقع أبدًا أنك ستتخطى السيدة باي.
Ren Jiatong.
رن جياتونج.
Want some coffee?
هل تريد بعض القهوة؟
If someone you deeply admire
إذا كان هناك شخص معجب به بشدة
once did something that hurt you badly,
لقد فعلت ذات مرة شيئًا أضر بك بشدة،
causing you to lose everything,
مما يجعلك تخسر كل شيء،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
Someone I deeply admire?
شخص ما أعجبه بشدة؟
I might
انا قد افعل
instinctively avoid them?
تجنبهم غريزيًا؟
I'd fear and resent them.
سأخاف منهم وأستاء منهم.
But...
لكن...
if they truly made me lose everything,
إذا كانوا حقا جعلوني أفقد كل شيء،
I'd definitely take revenge.
سأنتقم بالتأكيد.
Then what?
ثم ماذا؟
Actually, I'd want to ask why.
في الواقع، أريد أن أسأل لماذا.
Why would they do this?
لماذا يفعلون هذا؟
What reason drove them to do it?
ما السبب الذي دفعهم إلى فعل ذلك؟
I know myself.
انا اعرف نفسي
I won't admire someone without reason.
لن أعجب بشخص بدون سبب.
And the person I admire
والشخص الذي أعجب به
won't act without purpose either.
لن يتصرف بدون هدف أيضًا.
But what if that person completely ignores you?
ولكن ماذا لو كان هذا الشخص يتجاهلك تمامًا؟
Or worse,
أو أسوأ من ذلك،
you're so insignificant that that person doesn't notice
أنت تافه جدًا لدرجة أن هذا الشخص لا يلاحظك
or care about your feelings?
أو تهتم بمشاعرك؟
That powerful?
تلك القوية؟
Yes.
نعم.
Then become powerful yourself.
ثم كن قويا بنفسك.
Surpass them.
تفوق عليهم.
Become undeniable
تصبح لا يمكن إنكارها
so they can't ignore you.
حتى لا يتمكنوا من تجاهلك.
What is it?
ما هذا؟
Come back if you're not determined.
عد إذا لم تكن مصمما.
I want to join your team.
أريد الانضمام لفريقك.
Jiang Chen already talked to me.
لقد تحدث جيانج تشن معي بالفعل.
He does have potential.
إنه يملك إمكانيات.
Ms. Bai, I know I've made mistakes.
السيدة باي، أعلم أنني ارتكبت أخطاء.
And you don't like me.
وأنت لا تحبني.
But...
لكن...
I don't like you?
أنا لا أحبك؟
Who said that?
من قال ذلك؟
I feel it.
انا اشعر به.
As a law student,
كطالب قانون،
you analyze issues without logic or reason
أنت تحلل القضايا دون منطق أو سبب
but rely on instincts?
لكن الاعتماد على الغرائز؟
If you truly want into my team,
إذا كنت تريد حقًا الانضمام إلى فريقي،
I suggest you
أقترح عليك
drop this excessive emotional approach
توقف عن هذا النهج العاطفي المفرط
immediately.
في الحال.
My feelings don't matter.
مشاعري لا تهم.
Only your work results do.
فقط نتائج عملك هي التي تفعل ذلك.
Seems you still haven't taken
يبدو أنك لم تتخذ القرار بعد
my words to heart.
كلماتي إلى القلب.
I only need someone who gets things done.
أنا بحاجة فقط إلى شخص ينجز الأمور.
Go ahead.
تفضل.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
join my team?
انضم إلى فريقي؟
You're exceptional.
أنت استثنائي.
I aspire
انا اطمح
to become as exceptional as you.
لتصبح استثنائيا مثلك.
Listen.
يستمع.
You and Jiang Chen
أنت وجيانغ تشن
will compete fairly.
سوف تتنافس بشكل عادل.
I'll assign you a case study.
سأقوم بتعيينك دراسة حالة.
Materials will be emailed shortly.
سيتم إرسال المواد عبر البريد الإلكتروني قريبًا.
The better doer gets the spot.
من يقوم بالمهمة بشكل أفضل يحصل على المكان.
Okay?
تمام؟
I'll win.
سأفوز.
I just got Ms. Bai's email.
لقد حصلت للتو على بريد السيدة باي الإلكتروني.
Well,
حسنًا،
you are
أنت
playing one-on-one with me.
اللعب معي واحد على واحد.
Sorry, but I have to beat you this time.
آسف، لكن يجب علي أن أتغلب عليك هذه المرة.
I need Ms. Bai to choose me.
أحتاج إلى السيدة باي لتختارني.
Same here.
نفس الشيء هنا.
(Why Celebrity Endorsements Are Forbidden for Health Products?)
(لماذا يُحظر الترويج للمنتجات الصحية من قبل المشاهير؟)
(Answer: According to Article 18 of the Advertising Law,)
(الجواب: وفقاً للمادة 18 من قانون الإعلان)
(there are prohibited content in health product advertisements,)
(يوجد محتوى محظور في إعلانات المنتجات الصحية)
(including using celebrity endorsers for recommendations or testimonials.)
(بما في ذلك استخدام المشاهير للحصول على التوصيات أو الشهادات.)
(Hence, health products remain off-limits to endorsements.)
(ومن ثم، تظل المنتجات الصحية محظورة على التأييد.)
♪What if I tell you♪
♪ماذا لو قلت لك♪
♪Things I want to say♪
♪الأشياء التي أريد أن أقولها♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪
♪I'd rather lose it all♪
♪أفضّل أن أخسر كل شيء♪
♪Than feel nothing at all♪
♪ثم لا تشعر بأي شيء على الإطلاق♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪لقد كنا نرقص في الظلام♪
♪And so afraid of the flame♪
♪و خائفة جدا من اللهب♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪نحن عالقون داخل صدى♪
♪We hide beneath the truth♪
♪نحن نختبئ تحت الحقيقة♪
♪We've been running around the circles♪
♪لقد كنا نركض حول الدوائر♪
♪Away from our youth♪
♪بعيدا عن شبابنا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪It's our own fantasy♪
♪إنه خيالنا الخاص♪
♪I'll sing the melody♪
♪سأغني اللحن♪
♪You will be my harmony♪
♪سوف تكون انسجامي♪
♪Together♪
♪معا♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪خذ قفزة الإيمان معي♪
♪Be each other's remedy♪
♪كونوا علاجًا لبعضكم البعض♪
♪You and I are just meant to be♪
♪أنت وأنا من المفترض أن نكون معًا♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪أحبيني، حاربيني، طارديني في ضوء القمر♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪احتضني وأخبرني أن كل شيء على ما يرام♪
♪Day by day♪
♪يومًا بعد يوم♪
♪I'm falling in deeper♪
♪أنا أسقط في أعمق♪
♪And I need you to stay with me♪
♪وأنا بحاجة إليك للبقاء معي♪